Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/extendedWinamp.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="extendedWinamp"]]
zh_cn: [[!meta title="extended-NVDAWinamp支持插件"]]

source: Authors: Hrvoje Katic and NVDA-addon-team
zh_cn: 作者: Hrvoje Katic and NVDA-addon-team

source: Download: [version 1.1][1]
zh_cn: 下载: [版本 1.1][1]

source: This extended appModule extends the original Winamp appModule found in NVDA with some extra functionality.
zh_cn: 这个插件模块扩展了NVDA中的原始Winamp appModule，具有一些额外的功能。

source: s togle shuffle on/off
zh_cn: 打开/关闭随机播放

source: r togle repeat on/off
zh_cn: r togle重复开/关

source: F5 mute playback
zh_cn: F5静音或播放

source: F6 set playback volume to 25%
zh_cn: F6设置播放音量为25％

source: F7 set playback volume to 50%
zh_cn: F7将播放音量设置为50％

source: F8 set playback volume to 100%
zh_cn: F8将播放音量设置为100％

source: Shift+LeftArrow pan Left
zh_cn: Shift + LeftArrow左平移

source: Shift+RightArrow pan Right
zh_cn: Shift + RightArrow pan右平移

source: Shift+UpArrow pan Center
zh_cn: Shift + UpArrow平移维中心

source: Control+Shift+t speaks total Track Length
zh_cn: Control + Shift + t朗读总轨道长度

source: Control+Shift+e speaks track Elapsed Time
zh_cn: Control + Shift + e读出跟踪经过时间

source: Control+Shift+r speaks track Remaining Time
zh_cn: Control + Shift + r读出跟踪剩余时间

source: Shift+r Review the end of track "last 6 seconds by default"
zh_cn: Shift + r查看曲目的结尾“默认为最后6秒”

source: Control+r Set the review time "in seconds" for use with Review End of Track command
zh_cn: Control + r设置“以秒为单位”的查看时间，以便与Review End of Track命令一起使用

source: Shift+j Set alternate jump time "in seconds"
zh_cn: Shift + j设置备用跳转时间“以秒为单位”

source: Control+RightArrow alternate Jump Forward "6 seconds by default"
zh_cn: Control + RightArrow alternate Jump Forward“默认为6秒”

source: Control+LeftArrow alternate Jump Backward "6 seconds by default"
zh_cn: Control + LeftArrow alternate Jump Backward“默认为6秒”

source: Changes for 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: New languages: Aragonese, Arabic, Dutch, German, Finnish, French, Galician, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil, Turkish.
zh_cn: 新的 翻译: Aragonese, Arabic, Dutch, German, Finnish, French, Galician, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil, Turkish.

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial Release
zh_cn: 发布初始版本
